Simran
¿Sí, hermana? ¿Necesitabas algo?
No necesitas ocultar nada.
de mi parte.
Escuché todo.
No tienes que dejar tu trabajo.
sólo porque alguien más te lo dijo.
Hablaré con mamá.
Vas a volver a trabajar.
No, hermana. creo que
Sushant tiene razón.
No debería empezar el trabajo ahora mismo.
Este es un momento realmente crucial.
para vincularnos con la familia, ¿sabes?
¿Qué quieres decir con que no deberías?
Oye, esto no es una broma.
Es tu trabajo.
Y dime, ¿Sushant
¿Dejó su trabajo después de la boda?
Puedes vincularte con la familia
Mientras trabajaba también, Simran.
Hermana, Sushant tiene su propio negocio.
No puede dejarlo.
Pero puedo conseguir un trabajo más tarde, ¿verdad?
Nos acabamos de casar.
Y si voy a trabajar ahora mismo
y quedarme en la oficina,
¿Cómo voy a gestionar las cosas en casa?
tu dime
Pero, Simran, tu felicidad
Hermana, estoy feliz
realmente lo soy
Sushant y yo estamos juntos ahora.
¿Qué podría ser más importante que eso?
No te preocupes, ¿vale?
Smita, ella dice que está feliz.
pero no veo
cualquier felicidad en su rostro.
Ella no se da cuenta ahora, pero
ella se arrepentirá más tarde.
Dijo que conseguirá un trabajo más tarde.
Entonces, ¿por qué estás tan preocupado?
Ella no lo entiende ahora
pero ella no podrá
volver a trabajar más tarde.
Una vez que te quedas atrapado en la cocina,
es muy difícil salir.
Y empiezas a perderte
incluso antes de que te des cuenta.
Lo admitas o no, también has
¡Perdete en las responsabilidades del hogar!